# Ответы:
1. Лендинг - одностраничный сайт, который содержит краткую информацию о товаре, продукте или услуге и призывает к какому-либо одному действию.

2. SPA или Single Page Application — одностраничное веб-приложение, которое загружается на одну HTML-страницу.  
MPA или Multi Page Application — многостраничные приложения, которые работают по традиционной схеме.  
PWA или Progressive Web Application - прогрессивные веб-приложения; взаимодействуют с пользователем, как приложение.

3. Фреймворк позволяет быстрее получить результат в виде реального приложения, не понимая внутренней работы. Но для понимания процессов необходимо знать хотя бы базовый JS.

4. Roadmap frontend - детальный пошаговый план действий, описывающий процесс развития навыков веб-разработчика. Он содержит основные темы, которые необходимо изучить и применить на практике.  
Нельзя стать frontend-специалистом за один 30 минутный видео-урок на ютубе.

5. S.O.L.I.D -  5 основных принципов объектно-ориентированных проектирования и программирования:  
Single Responsibility Principle — принцип единственной ответственности.  
Open-Closed Principle — принцип открытости/закрытости.  
Liskov Substitution Principle — принцип подстановки Барбары Лисков.  
Interface Segregation Principle — принцип разделения интерфейсов.  
Dependency Inversion Principle — принцип инверсии зависимости.  
KISS - принцип проектирования - "Большинство систем работают лучше всего, если они остаются простыми, а не усложняются. Поэтому в области проектирования простота должна быть одной из ключевых целей и следует избегать ненужной сложности."  
YAGNI - процесс и принцип проектирования ПО - "В качестве основной цели и/или ценности декларируется отказ от избыточной функциональности (отказ добавления функциональности, в которой нет непосредственной надобности).  

6. OWASP - Open Web Application Security Project - открытый проект обеспечения безопасности веб-приложений. Эксперты организации каждые 3–4 года обновляют OWASP Top Ten — список критических уязвимостей веб-приложений, который помогает разработчикам и специалистам по информационной безопасности создавать и поддерживать безопасные сайты и приложения.  
CORS - Cross-Origin Resource Sharing — стандарт, позволяющий предоставлять веб-страницам доступ к объектам сторонних интернет-ресурсов. Механизм, использующий дополнительные HTTP-заголовки, чтобы дать возможность агенту пользователя получать разрешения на доступ к выбранным ресурсам с сервера на источнике (домене), отличном от того, что сайт использует в данный момент.
